80'lerin tanimlayici dizisi. uc tane tas gibi hatun charlie denen bir adama bagli olarak belirli misyonlarin pesinde kosturuyolar. dizide chalie'nin suratinin gozukmemesi her zaman sinir bozucu bir faktor olmustur. simdi filmi cekiliyor, insallah charlie'yi gormek nasip olacak.
(bkz: cameron diaz)
(bkz: drew barrymore)
filmi amerikada gosterime girdi gecen hafta, gorunus itibariyle hem civiriz hem zipiriz hem de adamin kicina tekmeyi basariz moduna girmis melek denen sahislar..matrix tadinda cekimler yapilmis yapilmasa eksik kalirlardi sanki..kisacasi citir cerez tadinda olmasa da olurmus dedirtiyor..
film dandik olma kapasitende, ancak ozellikle bazi sahneler diziyle ozdeslesmesi acisindan kitsch yapilmistir ayreten its nice to see girls kicking ass
cameronun kıçına çok meraklı olduğumuz için gittik, gerçekten de o kıç filmde başrol oynuyor, meleklerin toplamından daha çok görülüyor, memnun olduk geldik... aslında şu var, filmden bişey bekleyerek giderseniz, çekilmez olur, cameronun kıçı oynuyormuş diye gittiğinizde eylenceli geliyor. illa sinemaya gidecekseniz what lies beneath'e gidin... ayrıca filmin ilk beş dakikasında lucy liu saçını savuruyor... ya da saçını savurması beş dakika alıyor, bilemiyorum...
filmin dövüş sahneleri atilan çigliklar bakimindan arantxa sanchez'in maçlarına benziyor... ya da alman pornolarına. ikisi de birbirine benzer zaten...
film adi matrix kizlar olsaydi daha iyi olurdu.. bundan cikaracagimiz ders matrix'i sinemada seyreden herkes matrix'deki gibi dogusebilir. ama ama disco sahnesindeki bir olay vardi ki belirtmeden gecemeyecegim.. sir mixalot'un baby's got back parcasi filme 10 uzerinden 8 puan vermeme neden olmu$tur.. gaza gelmi$imdir cilginca dans etmi$imdir sinemanin ortasinda..
holivuda yakin bir kaynaktan alinan bir habere göre, a kamerası bütün film boyunca sadece cameron diaz'in kiçini çekmiş, beğenilen kısımları montajda filme sokmuşlar... kesilmemis hali ise berlinde altin portakal, cannes'da altin ayi, antaya'da da altin palmiye almiş...
- drew barrymore a hasta olmami saglayan film, maalesef evli. - ayrica ikide bir prodigy "smack my bitch up" calmasi da hostu ......" and that's , kickin' your ass"
(bkz: kınıyorum)
farah fawcett, jaclyn smith, kate jackson
her yonuyle muhtesem bir komedi-macera. hatunlar guzel, olay surekli ve akici. eglenceli saatler icin birebir film.
(bkz: lucy liu)
devamı için cameron diaz'e bir filmde 20 milyon dolar alan ikinci bayan oyuncu olma şerefini veren film. ilki julia roberts idi...
70'lerin sonunda ulkemizde gosterilen yabanci dizi. bir kumral, bir esmer ve bir sarisindan olusurdu melekler. esmer, genis kalcali, balik eti kadinlara alisik olan turk erkeginin kadinlik anlayisini ve begenisini, ince uzun vucutlari, tene yapisan giysileriyle derinden sarsmislardir. ozellikle sarisin jill rolundeki farah fawcett uzun sure turk erkeklerinin gozdesi olarak kalmistir.
ayrıca death live in la konserinin son şarkısı olan pull the plug'a girmeden önce charlies angels soundtrack'ini çalmaktadır.
(bkz: sam rockwell)
shining.overlook hotel'in banyosunun kirmiziligina kadar replike edildigi sahneye rastladigimda beni varolusumu tekrar gozden gecirmeye iten film.
nbc'nin yeni tv sovu ve yeni 3 melek icin (bkz: charlie'nin meleklerinin gayriresmi hikayesi)
fransa'da "drôles de dames" adıyla bilinen kült macera dizisi. kısa bir tarihçesini de ingilizcesinden yakalım: //1976 it was on september 22, 1976, when abc-tv aired the first episode of charlie's angels. the show was produced by aaron spelling and leonard goldberg, who had already produced two other hit-shows for abc-tv, the rookies and starsky and hutch. back in 1974, goldberg had the initial concept for angels, that was originally titled, the alley cats. the show was about three woman alley, lee and catherine (al-lee-cats) which was to be a cross between the avengers and honey west. this new show was to be the "star vehicle" for the actress, kate jackson. as the series evolved with jackson's input, it developed into a series about three woman working for a faceless man who gives his "angels" work assignments over a speakerphone. then jackson saw a painting of cherubs in spelling's office and suggested calling the series harry's angels, which the title had to be changed due to another show already on the air titled harry o. then entered the writing team of ben roberts and ivan goff who created what we know today as the series charlie's angels. with jackson set, the producers had to find two more angels. second to be cast was actress farrah fawcett as jill munroe the "athletic angel". fawcett was well known as the "bionic housewife" to husband lee majors (the six million dollar man). the third angel cast was jaclyn smith. smith auditioned for the role of sabrina duncan the "smart angel", but walked away with the role off kelly garrett, the "streetwise angel", after jackson decided to play the role of sabrina. the pilot was filmed in late 1975 and aired on march 21, 1976. it was one of the highest rated tv movies, receiving a 59% share of the viewing audience. abc thought this was a mistake (and one of the worst ideas for a prospective tv series), so they re-aired the tv movie a week later, and it's ratings were just as high. charlie's angels was a huge hit of the fall season airing every wednesday night, at 10pm (pst). the actresses soon found themselves on the cover of major magazines time, people, tv guide, and and were inundated by fan mail. but fawcett began to surpass her co-workers in popularity, partially due to a "red swimsuit" poster (which was released prior to the series) and her blonde mass of hair, which became known as the "farrah" 'do. as fawcett's star started to rise, she began growing tired of the grueling 14-hour days on the set. and by the end of the season, fawcett announced that was leaving the series to pursue a film career. though fawcett didn't have a signed contract, the producers took her to court for a breach of contract. with one of three angels flying the coop, the series was left in limbo. would fawcett return? would it be cancelled? what fate would be in store for this hit tv series? 1977 as the court battle between the producers and fawcett continued, they decided to look for a new angel since it was likely that she wouldn't be returning. one particular actress came to their mind, cheryl ladd. but when initially offered the role, she declined. after continuing their search, they kept returning back to ladd. spelling finally convinced ladd to come into his office to discuss the role. she said she would do the role if her character could be "the rookie", who could be funny and be able to make mistakes. on her first day of filming, new angel ladd joined smith and jackson on the set of "circus of terror" as kris munroe, sister of fawcett's jill munroe. as soon it became apparent that fawcett was definitely returning back to the series, the new cast was whisked off to hawaii to begin filming the season premiere "angels in paradise" - introducing kris munroe to the world. the shows other big change was the time slot. abc decided to move the show from 10pm on wednesday, to 9pm - to give the show a larger audience. it was a success! the audience took to the new angel and the ratings were just as high as they were during the first season. as for fawcett, eventually the lawsuit was settled. she was released from her "contract" with the series. however, she was ordered to make six guest appearances over the next two years. 1978 season three begin with game of dice! for the season premiere, angels in vegas, the angels took off to las vegas with guest star dean martin. then fawcett returned for three of her six guest appearance in angel come home, mother angel and angel in a box. all four angels together at last! ladd released her first self-titled lp, cheryl ladd. her single release "think it over" made it into the american top 40 and went to #1 - even beating elton john!! as rosy as everything appeared on the surface, there were some undermining problems that began to occur. jackson was offered the lead role in film kramer vs. kramer. however, abc was afraid that if she took the role, she wouldn't return back to the series. (that role eventually went to meryl streep.) having to turn it down formed a wedge between jackson and the producers. then with trying dailogue and long hours on the set, she began to wear thin. by the end of the season, she was let out of her contract. thus, once again, began a race to find charlie's newest angel. but this time around, it would prove to be much more of a difficult task, especially since jackson had been the "anchor" of the series. barbara bach, claudia jennings, michelle pfeiffer, kelly derek (bo's sister), and connie selleca, to name a few, were in the running. only one would win . . . who would it be? 1979 . . . . . and charlie's newest angel is (drum role please) . . . . . . . . . . . . . . . shelley hack. well known for being "supermodel" and as revlon's "charlie" girl, what better recognition could there be - a charlie girl who is now a charlie's angel! yet, the road to stardom was harder than expected. unlike with ladd's character kris munroe, the public didn't take to hack's character tiffany welles. plus it didn't help that hack was given minimal dialogue and used as a decoration piece as the other two angels did "all the work". it wasn't until later on in the season when hack's character actually became involved in the cases - by that time, it was too late. ratings plummeted, and hack's wings were clipped. during this season, fawcett returned for her three final appearances fallen angel, the prince and the angel and an angel trail. and once again . . . . . the search for charlie's sixth (and eventually final) angel begins. 1980 suffering from sagging ratings, producers felt new blood could jump-start their one-time hit tv show. auditions were held and tanya roberts emerged as the new angel. roberts was a up-and-coming actress in hollywood. she recently finished a guest spot on the producers series, vegas for a possible spin-off, ladies in blue. the fifth season saw many changes. besides having a new angel, the office temporary moved to the hawaiian islands. for the first time on the series, all three angels were solving crimes wearing bikinis. hawaii never had it so good! then came the screen actor guild strike. production of the series was halted and the angels joined the picket line. after the strike ended, the the series moved back to los angeles. once again, they were protecting the "city of angels". on sunday, november 30, 1980, season five began with a three-hour kick-off "street models to hawaiian angels" (later renamed angel in hiding and to see an angel die in syndication). even with the exotic locations, bikinis and a new sunday night time slot, the show suffered from lackluster ratings. in an effort to improve ratings, the series was moved to saturdays. soon the audience lost track of the angels. by february 28, 1981, abc put the show on hiatus (translation - cancelled). three months later, the show returned back to it's original wednesday night time-slot, this time at 8pm to show the final four episodes. and on june 24, 1981, after 109 episodes, the charles townsend detective agency closed it doors with the final episode, let our angel live. after angels after the series ended, all six angels went on with their careers. even with all their career highlights, they will always be best remembered as jill munroe, sabrina duncan, kelly garrett, kris munroe, tiffany welles and julie roberts - a part of the charlie's crime fighting team. in the fall of 1981, charlie's angels went into syndication. over the last 20 years, the show has aired in more than 90 counties and was the first american tv show to air in vietnam. and now, it currently airs weekdays on tv land. in more recent years, the angels have had some notable reunions. . . . . first was on october 12, 1990, on larry king live. while smith was being interviewed by king, jackson called in and talked to her on the air. then on march 17, 1992, on the people's choice awards. jackson, smith and ladd along with john forsythe (charlie) gave tribute to aaron spelling. in 1994, fawcett, smith and jackson posed together for a special photo spread in the 20th anniversary issue of people magazine (march 7 - 14, 1994). four years later, fawcett, smith and jackson got together once again to pay homage to spelling for the all star party for aaron spelling on march 7, 1998. this was the first time in 20 years that the three actresses had appeared together on tv. followed by ladd and david doyle being interviewed on america after hours on april 9, 1996. most recently, hack and forsythe hosted a&e's angel biography week on october 30-nov 3, 2000. and jackson has been crusading for an "internet" event to bring back original angels. there is no word when this event will take place. the angels have also been "counterfeited" . . . . . in 1988, aaron spelling began his search to find four new angels for angels '88, a new series for the fox-tv network. even after the actresses had been cast, constant script problems prevented it from ever coming into fruition. these poor angels were never given the chance to fly. eleven years later, in 1999 the spanish network telemundo re-created the series. angeles used modernized versions of the original storylines used during the first season of charlie's angels. after thirteen episode, and excess hype, the plug was pulled on the series. then in october 2000, columbia tri-star pictures brought the angels to the mainstream with the theatrical release of charlie's angels. the film starred drew barrymore (dylan), cameron diaz (natalie) and lucy lui (alex). it also had john forsythe reprising his role as the voice of charlie. fawcett, jackson and smith turned down $1 million each for cameo appearances in the film. since it's october release, the film has made over $250,000,000+ and has became one of the top grossing films of 2000. do you think it's over yet? not by a long shot! columbia tri-star pictures has given the green light for charlie's angels 2, which will be in theaters by the fall of 2003. and don't forget about angelic heaven, the #1 charlie's angels fan site with over 42,000 daily visitors -- all seeking information on what the actresses are up to today! // kaynak: www.charliesangels.com/anniverary/ahistory.html www.charliesangels.com/anniverary/1976.html www.charliesangels.com/anniverary/1977.html www.charliesangels.com/anniverary/1978.html www.charliesangels.com/anniverary/1979.html www.charliesangels.com/anniverary/1980.html www.charliesangels.com/anniverary/2001.html www.charliesangels.com/25.html
70'lerin çok izlenen, 2000'lerin çok yerilen dizisi-filmi. -good morning angels. -(triyo) good morning charlie.
sinemaya eğlenmeye ve kadın-aksiyon-kavga üçlüsünü görmek isteyen kişilere yönelik tam da istediklerini gösteren bir film. çok gereksiz bir sahnesi dışında (izleyenler bilir ve bu sahne yüzünden çok özür dilemişler) izlenebilir sıkmayan, saçma ve eğlenceli bir yapım. hedef kitle belli, eldekiler belli, yapılacak belli kısaca herşey belli. çok zamanınız varsa "eğleneyim sonra unutayım" diyorsanız bakılabilir. oturup da zaman ayırmak mantıklı değil. önyargılı davranmazsanız, olayları takmazsanız eğlenebilirsiniz.
retromax isimli kanalda ilk bolumunden itibaren gosterilmeye baslanan dizi. nedense ben bu diziyi, konuyu isleyis bicimi olarak acayip sekilde scooby dooya benzetiyorum
dizinin her bölümü şu cümlelerle başlardı: ''bir zamanlar polis akademisine giden üç güzel kadın vardı. ve muhteşem özellikleri vardı hepsinin. ben bunları çekip aldım, şimi benim için çalışıyorlar. benim adım charlie.'' 70li yıllarda henüz kadın polis fikrine dahi alışamamış olan yeni türk televizyon seyircisi, ellerini hamurdan kurtarmış bu üç cabbar cevval kadın dedektifle tanıştı. birbirinden zorlu maceralardan yüzünün akıyla çıkan bu üç dişi kahraman, tüm dünyada olduğu gibi bizde de çok sevildi. hatta dizide güzelliği ile dillere destan olan farrah fawcettin canlandırdığı jill karakteri, bir çorap firmasının markası haline geldi. ''atın, atın, eskimiş çoraplarınızı atın, jill geliyor'' sloganıyla, kalabalık bir caddeden üstü açık arabaya, pencerelerden atılan çoraplar ile yapılan reklam filmi akıllara kazınmışdı. halkın beğendiği filmler, diziler ve karakterleri reklamlara malzeme yapma alışkanlığının ilk tohumlarının atıldığı dönemlermiş demek ki o dönemler. bugünlerde ekranlarda izlediğimiz matrixli muya reklamı, kurtlar vadili siemens cep telefonu reklamı hep bu zihniyetin uzantıları. evet evet. öyle. reklamcılık adına tesbit yaptım işte mis gibi.
ilerleyen bölümlerde farrah fawcett in ayrıldığını, yerine başka bir sarışının geçtiğini gördüğümüz dizi.
(bkz: charlie'nin melekeleri)
gercekte two and a half men dizisindeki charlie*nin melekleridir. olayın kahramanı charlie supermarkette icki reyonunda ilerlerken solediği repliktir. (bi rus vodkası alır) "sarısın bir rus" (bi viski alır) "esmer bir iskocyalı" (bir adet kırmızı sarap alır) "napa vadisinden kızıl bir guzel" market arabasında hepsine baktıktan sonrada "işte charlienin melekleri..." orj:"lets see, one russian blonde, one scottish brunet, and a full-bodied red head from napa valley... charlie's angels."
hawaii five-o misali yeniden çekilecek olan dizi. http://www.beyondhollywood.com/…ds-its-first-angel/
yeni dizinin yeni melekleri belli olmuştur. (bkz: rachael taylor) (bkz: minka kelly) (bkz: annie ilonzeh)
kadronun açılış sekansının çekimlerinden resimleri yayınlandı. http://www.beyondhollywood.com/…utting-their-stuff/
dizinin trailerı yayınlandı. http://www.beyondhollywood.com/…ew-charlies-angels/
abc'nin yeni sezonda yayınlayacağı yeniden çekilen eski dizi resmi sitesinin linkini de vereyim tam olsun http://abc.go.com/shows/charlies-angels
türkiye'de ilk olarak trt'de 9 ekim 1977'de yayımlanmaya başlanan dizi
başrollerinde minka kelly, ally inonzeh ve rachael taylor olan yeniden çevrim aksiyon dizisi. üçlü içinden önceden izlediğim ve gerçekten çok sevdiğim tek kişi minka kelly idi. özellikle parenthood'daki varlığı her sahneye ışık katıyordu. bu dizide de oyunculuğunda tek kişilik sergileyenin, tek karizması olanın kendisi olduğunu söyleyebilirim. diğer bayanlarda özellikle beğendiğim bir yön bulamadım ne yazık ki. bir diğer yeniden çevrim hawaii five-o'nun yakaladığı başarıyı tekrarlaması zor olsa da geleceği için henüz bir yorum yapamıyorum. ilk ratingleri çok parlak olmasa da güçlü rakipleri karşısında zaten daha iyi sonuç alınamayacağını kabullenmesi muhtemel kanalı sayesinde yayında kalabilir. bir diziyi günümüze uyarlamak twitter feed'lere bakmak, ipad'ler kullanmakla oluyor mu, pek emin değilim gerçi. ekran bölünmeleri, kadraj oyunları derken dizinin aksiyonu kamera hareketleriyle arttırılmaya çalışılmış. ama sonuç itibariyle dikkat dağıtmaktan başka bir şeye yaramıyor. güneşin balçıkla sıvanamayacağını, böyle numaralarla bir dizinin daha iyi algılanmasının sağlanamayacağını anlamak lazım. seyircinin eski diziyi ya da son çekilen filmleri bildiği varsayılmış nedense. charlie'nin meleği olmanın ne demek olduğu, bosley'nin ne amacı olduğu, kızların bu görevi yerine getirme amaçları ve nasıl-neden seçildikleri hakkında açıklamalar yapılmamış. bu da seriyle ilk kez tanışan seyircileri diziden soğutan bir unsur olmuş. ilk bölümde hikayenin çok sağlam olmayışı ve asıl oyuncu kadrosunu bilen herkesin bölümde olacak iki şeyi baştan tahmin edebiliyor oluşu dizinin akılda kalıcılığına zarar vermiş. kızları da tanıyıp sevmemize fırsat kalmadığına, üç karakter de son derece sığ olduğuna göre elimizde içi boş bir aksiyon dizisi kalıyor. insanın içinde bir bölüm daha izleme isteği oluşmuyor. hele ki arkadaşlarının başına gelenlerden iki gün sonra eğlenip gülüşen kızlardan oluşan bir ekip izleyince.
minka kelly hatrina seyredilecek yeniden cevrim dizi.
pilot bölümü itibariyle oyunculuk ve konu olarak oldukça tırt bir dizidir. çerez niyetine izlenebilir, ancak aksiyon dizisi bağlamında nikita adlı dizi daha oturaklıdır.
her sağlıklı hetero erkek gibi sadece minka kelly için için oturdum dizinin başına. fena değil, zaten charlie'nin melekleri hiç bir zaman efsanevi derecede derin bir dizi olmadı. sert ve seksi hatunlar etrafında gelişen bir diziydi. eh, 2011 versiyonu da aynen öyle. minka kelly izlemek için yeterli.
http://charlieswinning.com/…s/2011/05/barcroft.jpeg wife, babysitter, girlfriend... (bkz: charlie sheen)
abc'nin 2011 uyarlamasının geleceğinin karanlık olduğu söyleniyor. yeni sezondaki tüm diziler arasında iptale en yakın aday olarak gösteriliyor.
çekimleri durdurulmuş, çekilmiş bölümlerin yayınından sonra tarihe karışacak dizidir. çok kötü bir yapımın ekranlardan uzaklaşmasının yanında minka kelly'nin (tıpkı the event sonrası jason ritter gibi) parenthood'a dönebilme ihtimali ile hayırlara vesile olmuştur.
olabilecek en uygun müzik eşliğinde, iki filmden karışık sahneler içeren gaz bi alternatif trailer'ı şu adresten izlenebilen film http://www.youtube.com/…ayer_embedded&v=lf4_q5imzdy bunun 3. sünü çekseler ya yahu*
iptal edilmiş olan dizidir. oysa minka kelly ne güzeldi. http://www.hollywoodreporter.com/…-reactions-248792
