stratovarius'un episode albumundeki ballade'i, dunyada bircok insan icin hayatsal mar$ niteliginde oldugu iddia edilebilir, bu iddia visions of europe ile $iddetle desteklenebilir.
"who wants to live forever" (bkz: queen)' in vokalsiz versiyonu.
stratovarius** i stand alone in the darkness the winter of my life came so fast memories go back to my childhood to days i still recall oh how happy i was then there was no sorrow there was no pain walking through the green fields sunshine in my eyes i'm still there everywhere i'm the dust in the wind i'm the star in the northern sky i never stayed anywhere i'm the wind in the trees would you wait for me forever?
kreator - outcast* forever torn apart forever gone forever things will come back to the start forever honesty forever gone forever trust to me there can't be none though you don't comply at all there's a way out of this hole as the shadow breaks the crust your soul is mine forever forever senseless tears forever lies forever shameless fear you won't pass by forever cannot win forever try forever live in sin under the sky
(bkz: 4ever)
ing. sonsuza kadar, ebediyen. ayrıca (bkz: kartal maltepe forever)
ayrica cok guzel bir ben harper $arkisi.
stratovarius sarkisi olan forever in canli versiyonu seyirci katilimli balladlar arasinda guzide bir yeri olan bir eserdir. bilhassa sarkicinin susup seyircinin devam ettigi yerde nedense tuyler diken diken olur. ama bu sanki bir zorunluluktur.
der vos ne sorri der vos no peyn seklinde aksan ile soylendiginden etkisini bir nebze kaybetmistir sanirim.
cranes'in doruklara ciktigi, 'süründürmez öldürür' tesirli albümü.. jilet niyetine de kullanilabilir.. bunaltili gecelerde, evde tek başina dinlenmesi tehlikelidir..
o gün canınızı taktığınız şeyler artık boğazınıza gelmiştir. neyin nasıl sonlanacağının derdine düşmek yerine kesin ve ani bir çözüm ararsınız. eve girdiğinizde müziğin size çözüm yolları bulmada çare olacağını düşünürsünüz. ve forever'ı teybe koyarsınız. hata! işte şimdi intihar etmenize an kalmıştır.
der vos no sorri der vos ne peyn'in yanısıra vujj yu veyt for mi forevır çılgınlığı da şarkıya kaptırmışken bizi bizden alan bir ayrıntı olsa da başarılı bir çalışma oluşunu gölgelememektedir. vil yu veyt for mi forevır dediği zaman yes dedirten bir etkisi olduğunu gözardı edemiyoruz, ya da ben bireysel olarak edemiyorum ama böyle daha havalı olduğu için birinci çoğul ağızdan yazıyorum. özetle, bir finliden sir ian mckellen aksanı beklemiyor, gönül gözü ile dinleyip bağrımıza basabiliyoruz. (ben, kendim ve gönüllü katılımcılar)
kamelot isimli epik metal grubunun en guzel parcalarindan 1idir. karma adli albumlerinin 2.parcasidir. sozleri: there's a pain within that i can't define there's an empty space where your love used to shine from the night we met till the day you died do you think i wished do you still believe i tried all too soon we were divided and life had just begun will you revive from the chaos in my mind where we still are bound together will you be there waiting by the gates of dawn when i close my eyes forever i belong to you you belong to me it's the way things are always meant to be like the morning star and the rising sun you convey my life and forgive me what i've done all too soon we were divided in darkness and light will you revive from the chaos in my mind where we still are bound together will you be there waiting by the gates of dawn when i close my eyes forever save me reverse how i'm thinking of you every breath i take brings me closer closer to forever, to you i'm waiting for the day that i'm gone
eric clapton albümü...
payla$mayi bilenlere super ucuz gofret.. tek pakette iki uzun parcasi vardir twix gibi. minimum cikolata maksimum hamurdur. cokonat'a gore maliyeti yari yariya olmali.
herkes sever bu $arkiyi, kime dinletirseniz dinletin "oof.. baba cok guzelmi$!" derler. bir de, liriklerini yillardir yaninda ta$iyan, sozlerini olmadik yerlere yazan, hayatsal description haline getirenler vardir.. sayilari [gercekten] az olmakla beraber, bilirler ki sonsuza degin beklerken yalniz olmayacaklardir.
her dinleyişinizde yeni bir rüyaya başlar gibi olursunuz belki. belki öyküler yazarsınız bildiğiniz dilde.. sonra anlatırsınız onları içinizden.. duyan biri olur. şaşırıp kaldırırsınız başınızı yukarı, yıldızışıkları gözünüzü alır.. sadece şarkı demek haksızlık olur. sözlerine, sadece şarkı sözü demek haksızlık olacağı gibi.. belki ruh adı, belki düş dokusu, belki soluk alış.. dinlersiniz.. ve her dinleyişinizde yenilenen yoğunluğun içinde bilirsiniz yalnız olmadığınızı, sonsuzluğun yolunda.
bedenlerin sarılıp ruhların karıştığı bir dansın eşsiz müziği. özlemin tutkuya dönüştüğü anın başlangıcı...
her kelimesini sonuna dek hazmettiğim, içimi eriten, geçmişimden bulduğum izlerin peşinde beni acımasızca süründüren parça.
goldfrapp'in black cherry albumunden. here i wanna be a stranger drift in and then out just linger slow motion you fall like a blossom way out there on a star nova lazy write it down but don't send the letter when it shines it's forever here i wanna be a stranger
(bkz: fly forever)
aynı zamanda black in mind albümünde yer alan rage parçası... from the beginning you learned that we all have to die. you got so used to the fact that you don't wonder why. you don't ask: how does it feel to someone when the moment has come? when all is taken away, an existence is gone, who'll be his guide? take his soul and take his mind and his opened eyes stay blind. forever - you know there was someone inside, the smile on these lips don't seem right. forever's a very long time. forever - these cheeks growing colder and grey, a smile that is fading away. forever's a very long time. you know it happens a thousand times every day. you can't imagine you might be the next, you don't want to care. but lady luck is a bitch, won't stay at one place twice, wipes a curl from your eye and kisses you goodbye, bye bye... leaves your soul and leaves your mind and your broken eyes stay blind. forever.... so take good care of what you say. it might be coming back one day. so take good care of what you do. this chance might be the last for you. forever - forever and ever, forever's a very long time.
hot in the shade albümünden nefis 1 kiss power ballad'ı. tüm kızıl saçlı sözlük okurları için gelsin. i gotta tell you what i'm feelin' inside, i could lie to myself, but it's true there's no denying when i look in your eyes, girl i'm out of my head over you i lived so long believin' all love is blind but everything about you is tellin' me this time it's forever, this time i know and there's no doubt in my mind forever, until my life is thru, girl i'll be lovin' you forever i hear the echo of a promise i made when you're strong you can stand on your own but those words grow distant as i look at your face no, i don't wanna go it alone i never thought i'd lay my heart on the line but everything about you is tellin' me this time yeah! i see my future when i look in your eyes it took your love to make my heart come alive cos i lived my life believin' all love is blind but everything about you is tellin' me this time
aynı zamanda as i lay dying'in güzide bir sarkısı; forever your eyes will hold the memory i saw your heart as it overtook me we tried so hard to understand and reason but in that one moment i gave my heart away that perfect breath where my mind lay beside me and all i knew was what had overtaken me with no explanation i am comforted by inability to understand when i wake from this dream will you still be here? will your smile still open my heart and leave me transparent?
ayni zamanda guzel bir charlatans sarkisidirki girisi epey basarilidir.
stratovarius'un zamanı durdurup insanı insanın kendine hapseden.. parmaklıklar arkasında iskence goruyormuscasına acı cektiren sarkisi..
stratovarius edition'ini yillar sonra dinleyince aniden sozlugun ilk zamanlarina goturmu$ nostaljik $ey.
gece gece çimlere uzanıp gökyüzünü seyretme isteği uyandıran şarkı
madrid'de kaydedilmiş olan unplugged versiyonu da gerçekten muazzam olan stratovarius parçası. normal versiyonunda da yan flütler gerçekten güzel kullanılmıştır.
herkes için hayatındaki bir dönemeci anlatan stratovarius eseri. özellikle "i'm the dust in the wind" bölümü insanları alır götürür. ayrıca progressive müziğin güzel bir örneğidir.
don dokken 'in up from the ashes albumunden... searching for answers i found one looking for roses but the season is gone i see the eyes of a stranger i don’t know you anymore i know my heart is in danger lost in you just like before searching for reasons one more time as we turn back the pages who said love isn’t blind? as i reached out for heaven you were all i could see you told me try to imagine... forever...just you and me it was the word that you said that took you into my heart it was the workd you said forever.... lost in the sea...of my memories whispered emotions, passions unbared in the heat of the moment so many things that we said you found the end of my sadness you buried all of my pain now love’s turned into madness echoes are all that remain it was the word that you said that took you into my heart it was the tears that we shed forever....lost in the sea just memories...forever lost just like me
bir de mariah carey'den forever vardir: ooh ooh yeah those days of love are gone, our time is through still i burn on and on, all of my life only for you from now until forever, and ever my darling, forever you will always be the only one you will always be the only one as long as i shall live, i'll hold you, dear and i will reminisce of our love all through the years from now until forever, and ever my darling, forever you will always be the only one you will always be the only one if you should ever need me unfailingly i will return to your arms and unburden your heart and if you should remember that we belong together never be ashamed, call my name tell me i'm the one you treasure from now until forever, and ever my darling, forever you will always be the only one you will always be the only one you, you will always be the only one...
aynı zamanda jaded albümünden leziz bir to/die/for parçası. misery loves company and you're the chosen one it doesn't let you go until it loves you to numb you were searching for something something you don't know you've been lost so long cannot find the light anymore remember the days your heart felt sympathy and love now your mind is dull so lifeless whatever you do wherever you go misery will follow needs you everyday like a desert needs the rain your sinner soul keeps it alive you try to run away away from your hell >from your inner cell what you never thought to know misery loves company and you're the choosen one it doesn't let you go now it loves you to numb remember the days your heart felt sympathy and love now your mind is dull so lifeless whatever you do wherever you go misery will follow needs you everyday like a desert needs the rain your sinner soul keeps it alive whatever you do wherever you go misery will follow needs you everyday like a desert needs the rain your sinner soul keeps it alive
stratovariusun canlı yorumunda şarkıya şarkıdan fazla şeyler katılmaktadır. ortak paydada buluşmuş* kalabalık her zaman görkemlidir!
süper süper süper bir emerald ballad'ı. gercekten de adı forever olan sarkı kötü olmuyormus bir kez daha bunu gördük. you came into my life like a bolt from the blue i'll never forget the day when we met the first time a fire flamed up in my heart forever will i love you forever will i stay at your side forever will i honour you forever ... you're all i need to live when i look into your eyes i know that you're the one you are my destiny and you mean everything to me everytime we're not together i'm longing for you my thoughts are always with you you made all my dreams come true forever will i love you forever will i stay at your side forever will i honour you forever ... you're all i need to live together we reach out for the stars noone will ever separate us i know that our love will last forever cause we belong together forever will i love you forever will i stay at your side forever will i honour you forever ... you're all i need to live
vitalij kuprij'in vk3 albümündeki 6:11'lik, piyano ve gitar partileri ile dikkat çeken parça.
spice girls'ün 3. albümlerinin adıdır. holler, let love lead the way, goodbye şarkılarını içerir. http://www.spicegirlsforever.co.uk/
suadiye ykm'nin 4. ve 5. katinda hizmet veren disco-bar. eski gate. hoş yer işte fena değil..ama azcik kazik tabi..
the sins of the beloved grubunun perpetual desolation albumunden bir şarkı. sözleri ise şöyle: way up at the mighty mountains deep into the woods we are gathered and we are back at las the night is ours tonight our shadows dancing in the light of a fire this night is to be remembered this night we'll free our souls tonight we are all together tonight we all leave together whe the darkness falls we are on our way tonight we are all together tonight we'll leave together this is our dream forever now we are leaving in the mighty woods i wander through the trees thou can see my shadow by the cold wind in my skin i behold my throne for thee my sorrow now the symphony plays my song my voice thou hear in the night i will never leave for no one else in my life and now we are up together and soon we'll dance forever sing my choir let this night be remembered now my angel sing for the darkness forever dancing in this cold winternight
en güzel foreverlardan biri. eurythmics'in peace albümündeki en güzel işlerden. hem düzenlemesi, hem müziği harika. sözler biraz geyik ama olsun... forever now that you're gone gone forever but the day goes on forever when we were young with time to waste everything was clear and good thought we could live for a thousand years but yesterday is done and tomorrow's yet to come you'll never know forever now that you're gone gone forever but the day goes on forever yea yea yea forever and i remember when we were fools everything was me and you thought we were kings with time to kill but yesterday is done and tomorrow's yet to come you live and learn some people never take the time to try the way you live's the way you die the stuff of life's in short supply and if it sometimes hits you strong remembering that things go wrong the song of life is just a song and everything goes on and on forever now that you're gone gone forever but the day goes on forever yea yea yea forever
turin brakes' in jackinabox adli albumunun ucuncu parcasi. forever basliginin altinda sarki sozu okumaktan sikilmayanlar icin asagida bir takim seyler var: inch by inch i'm infected by your love head to toe i'm chemically changed forever oh take me back to your house again, my love i long to roam your fields again, my love forever i feel like i'm falling, i'm falling for you forever from head to toe i'm infected by your love inch by inch i'm chemically changed goruldugu uzere hayatin anlami yok ama guzel parca, hos parca...
moby'nin hotel albümünden çıkmış güzel, sakin ve dingin şarkısı.. two simple places we wanted to go two simple things you wanted to know everything around i could not see i wish i'd known how much you loved me oh we could feel this way forever i watched the sun, cause it touches you while you sleep you gave me something that i wanted to keep i see you smile you smile like a little child and hold you crying when it all goes wild oh we could feel this way forever
rob rock'ın rage of creation albümünde yer alan enfes şarkı. now; now that you have gone away where will you run, where will you stay? you know you've been hiding for so long see; see all the love you left behind leaving you stranded all alone what will you do your lost and lonely caught, caught in a web of sin again i was so blind like you i ran somehow i found the light to guide my way... after all that we've been through love of my life, i will remember you forever, forever forever, love of my life fear; fear all the things that you once knew trapped in a hell lying to you trying to keep you from the only truth take; take what you want it's your own choice and after all we hear this voice because we've found a love that just won't go away... after all that we've been through love of my life, lord, i long to be with you forever, forever forever, love of my life now, now that you have gone away where will you run, where will you stay? you know you've been hiding for so long forever, forever forever, love of my life forever... it was your grace that fell on me now your love has set me free forever... forever, love of my life...
madonna ve babyface'in yaptığı, ray of light için düşünülen ama albüme konmayan şarkı.
albümde yer alacak parçalara ad seçiminde ne kadar seçici olunması gerektiğine güzel bir örnek.
(bkz: forever sleep)
lfo'nun lfo albumlerinden bi şarkı. sözleri de şöyle bişilerdi değişmediyse: now i've always said that love was nothing more but a waste of my time i've always thought i'd be above these feelings always seem to miss in my mind i said you'd never catch me in the corner of my room gazing at a picture of you and now that all don't mean nothin' cause everytime i think about thinkin' girl i'm thinkin' of you and forever, for the rest of my life through it all girl i'll be right by your side i'll give my heart baby i'll give you my mind i'll be the one that brings the joy to your life and if you're willing girl just give me the chance and i promise i will be a good man and forever, for the rest of my life i'll be right by your side and now the love you give to me is sweeter than the sprinkles on the top on mama's apple pie i know you know i'm in love when you're staring at the sparkle that appears in the corner of my eye you don't have to worry 'bout it no, the things that i said before because i'm so in love and there ain't nothin' gonna stop it now i'd bet it on the moon and the stars in the sky above i never thought that it could happen to me that i could fall in love i can't beieve it baby but i can see that you're you are the only one i'm thinkin' of it doesn't matter baby i don't really care no more as long as we're together baby i'll be right there, i won't go nowhere i want your love forever
rome total war credits sarkisidir..
macbeth'in romantic tragedy's crescendo albumunden super parca, kisa bir duet gibi.. our flames burn in this ephemeral reality, like dancing candles closed in upon a mysterious breeze, our light will slowly fade like the blaze of a sunset, obscured by the rebirth of the nocturnal majesty. stand here beside me and pity our existence, we are like weak flowers trodden by the step of time, my heart bleeds for you, my only dear love, embrace me, you and i will be as one forever... stand here beside me and pity our suffering, we are like pure snow in the hands of the time, my heart bleeds for you, my only dear love, embrace me, you and i will be as one forever...
kiss grubunun olani paul stanley ve michael bolton tarafindan yazilmis olan parca.
quo vadis'in ilk albümü. 1996 tarihlidir. day into night'ta zirvesine ulaşacak olan quo vadis müziğinin ayak sesleridir. 1.legions of the betrayed 2.as i feed the flames of hate 3.carpae deum 4.mystery 5.inner capsule (element of the ensemble part ii) 6.pantheon of tears 7.zero hour 8.the day the universe changed 9.nocturnal reflections 10.sans abris
2006 hollanda yapımı bir heddy honigmann filmi. 2006 utrecht en iyi belgesel -eleştirmenler ödülü-, 2006 leipzig kiliseler birliği ve 2006 festival dei popoli (floransa) lorenzo de medici ödüllerini alan hollanda yapımı yarı belgesel, izleyenleri paris'in ünlü père-lachaise mezarlığında dolaştırarak, sanatın gücünü ve hayati önemini anlatmaktaymış. 26. uluslararası istanbul film festivali'nde gösterime girecektir.
breaking benjamin'in sturate albümünden dokunaklı bir parça. küresel ısıtan sıcakların kavurduğu hayatımın, yağmur bekleyen istanbul'un serin melteminde, aklımı okşayan, saçımı seven gezintilerinde, beni koruyan bi parçadır kendisi. avuçlarında tutar, düştüğüm tepeye geri çıkarır beni yumuşacık yere koyar. sessizce uzaklaşır. sözleri şöyle diyor; do you know that i could never leave you? and you know i could never beat you? and if i, if i could never find you nevermind, i would not forget you. can i stay alive forever? can i stay alive forever? can i stay alive forever? forever. can i feel a chemical reaction? because i feel a hideous attraction could we share a poison apple? could it be maniacle and awful? can i stay alive forever? can i stay alive forever? can i stay alive forever? forever. forever stay alive forever forever stay alive forever stay alive forever stay alive forever stay alive forever stay alive forever
dün akşam ntv'de gösterilen çok etkileyici film/belgesel. ölüme ve hayata dair tebessümle seyredilen bir film. beni en çok mezarının üstünde yazılı olan şiir yıllar içinde silinen elisa isimli kız ve büyük aşkla evlendiği kocasını 3 ay sonra arı sokması yüzünden kaybeden kadın etkiledi. proust'un mezarına "o benim beynimi besledi ben de ona teşekkür için kurabiye getirdim" diyen koreli de çok hoştu. şimdi tek tek anlatmak için gerekli kelimeleri bulamayacağım ama diyeceğim o ki dvd'sini almak lazım. bir de keşke bir kere de seyrettikten sonra gidebilseydim pere lachaise'e.
visions of europe'daki canlı versiyonu çok güzeldir,hatta $arkının sonuna doğru seyirciler içten söylemenin bokun u çıkarırlar.stratovarius'un en iyilerinden biridir.
ben harper $arkisidir, adet oldugu uzere adami uyu$turur, aglamakli bir mutluluk hissi verir. not talkin' 'bout a year no not three or four i don't want that kind of forever in my life anymore forever always seems to be around when it begins but forever never seems to be around when it ends so give me your forever please your forever not a day less will do from you people spend so much time every single day runnin' 'round all over town givin' their forever away but no not me i won't let my forever roam and now i hope i can find my forever a home so give me your forever please your forever not a day less will do from you like a handless clock with numbers an infinite of time no not the forever found only in the mind forever always seems to be around when things begin but forever never seems to be around when things end so give me your forever please your forever not a day less will do from you
#2699737da gorebilecegimiz uzere muhabbet kuslarini bile dile getirebilen bir sarkidir.
26. uluslarasi film festivali nde gosterilmis belgesel / film. paris in unlu père lachaise mezarligindaki mezarlar, ziyaretcileri, mezardaki unlulerin hayatlari uzerinden sanati, hayati, olumu irdelemis. "festivalde belgesel izlemeye gidiyoruz ya, hadi bakalim" endiselerini haksiz cikarmis, bir daha izlenesi guzel film. proust la ilgili kisim cok guzel ozellikle. insanin kayip zaman in butun serisini kapanip okuyasi geliyor, neyse ki cabuk geciyor. bir de cok bilinmeyen bir kadin sarkicinin (danielle messia) mezarini gosteriyor ve kadinin bir sarkisi caliyor fransizca elbette. en etkileyici kisimlarindan biri filmin. son olarak birlikte izlediginiz arkadaslarla araya ulkeler, kitalar ya da eyaletler girince aziz hatiralar siniyor filmin de uzerine vesselam. sarki icin (bkz: de la main gauche)
anlam olarak fazla iddiali bir sozcuktur. "always" her zaman manasinda kullanilirken "forever" sonsuza dek ile esdegerdir. lise caginda atilan ask mesajlarini susleyen sarki iceriklerinde bulunmasina mutlaka dikkat edilip kisiye toz pembe hayaller kurdururken, yasin ilerlemesiyle hayalden ziyade paranoyalara, kabuslara suruklenmeye sebep olur...farkindalik acitir tabi...
baby boy'dan beri doğu ezgilerinin en güzel kullanıldığı şarkı olduğunu düşündüğüm yeni jennifer lopez şarkısı. sözleri de şöyle ki: (forever, forever, forever, forever, forever) you can stop the clock that wouldn't be time enough you could let the light turn to morning i still would be wanting more of your love it just ain't enough days in a week weeks in a month months in a year how can i make it clear (i wanna be with you) i wanna be with you (and feel the heat with you) and feel the heat with you (i'm flying) (i'm weightless) i'm floating in the distance (don't rush it, be patient) i'm gonna stop the hands of time i will follow me, follow me, follow me, follow me, follow me if it feels like this it's gotta be right follow me, follow me, follow me, follow me, follow me don't let it be over tonight, over tonight follow me, follow me, follow me, follow me, follow me if it feels like this it's gotta be right let's do it forever we could do it forever i could do this forever i could do this forever forever forever forever forever forever give me all your life and i'd ask you for even more you can't offer me a part of your body because honestly it's just not enough anymore let's get lost in the moment you know you want it what you waiting for? (i wanna be with you) i wanna be with you (and feel the heat with you) and feel the heat with you (i'm flying) (i'm weightless) i'm floating in the distance (lyrics by forums.jlo.net) (don't rush it, be patient) i'm gonna stop the hands of time i will follow me, follow me, follow me, follow me, follow me if it feels like this it's gotta be right follow me, follow me, follow me, follow me, follow me don't let it be over tonight, over tonight follow me, follow me, follow me, follow me, follow me if it feels like this it's gotta be right let's do it forever we could do it forever i could do this forever i could do this forever forever forever forever forever forever can you tell me what it is you're waiting for? can you tell me what it is 'cause i don't know (let's go) come on baby just take my hand (let's go) why you lookin' like you don't understand (let's go) that's it, i'm gonna make this easy (let's go) and that ain't me, believe me but just... follow me, follow me, follow me, follow me, follow me if it feels like this it's gotta be right follow me, follow me, follow me, follow me, follow me don't let it be over tonight, over tonight follow me, follow me, follow me, follow me, follow me if it feels like this it's gotta be right let's do it forever we could do it forever i could do this forever i could do this forever forever forever forever forever forever forever forever forever let's go forever... let's go forever... let's go
enfes bi blackbud şarkısı.. sacma sapan bi umut baglasa da belinize.. ahh ahh ahh.... i've been around i've been around, i've seen many things, bought a black angels wings and heard the sunrise sing, across oceans and mountains of ancient dreams, so rest right here mixed in with my mind, the wisdom of no other kind, the truth will make your sight go blind, would you look to the south and leave it all behind, i've been around i've been around, i've seen many things, i've been up and i've been down much more than one lifetime brings, there's wild horses pulling on my heart strings, i've heard the sound of every season knocking on my door, broke the hearts of sweetest girls 'cos i always wanted more, it could be better, it could be better, we could live forever, and it's possible, it could be better, it could be better, it could be better, we could live forever, and it's possible, it could be better, ahh ahh ahh....
bornova anadolu lisesi 2003 mezunları arasında bir erkek arkadaş grubunun kendilerine verdikleri ad.hatta icq nickleri de forever idi ve okulda "foreverlar" diye anılırlardı. sonra aynı dönemden bir kızlar grubu da kendilerine 2000ler demeye başladı,nicklerini de 2000,2001,2002 vs yaptılar ama foreverlar kadar tutmadı.
bir schiller şarkısı. kim sanders söylemiş şarkıyı da. i'd die a thousand deaths i'd give a thousand breaths and sacrifice the rest to be near you i'd pay the ransom sum or lie to anyone i'd do what is undone to be near you but you're not here you are gone you're not here you've moved on forever i know the angels face that causes my fall from grace and left this hollow space that i run through but you're not here you are gone you're not here you've moved on but i'm still here you are gone i'm still here you've moved on forever sehnsucht... sehnsucht...
kimi c/c++ programcılarının artık can sıkıntısından mı yoksa yaratıcılıklarını göstermek için mi yaptıklarını bilmiyorum programlarına ekledikleri sonsuz döngü macrosu. yapılışı: önce bir define yapılır. #define ever (; ;) sonra programınızın sonsuz döngü olması gereken kısmında for ever { // döngü içinde yapılması gerekenler } yazarsanız ciks bir kod elde etmiş olursunuz. gerçi ben while(1) şeklini tercih ederim.
chris brown un yeni eseri (bkz: sozlerini de yazayim tam olsun) it’s you, and me movin at the speed of light into eternity (yeah) tonight, is the night to join me in the middle of ectacy feel the melody and the rhythm of the music around you (around you) ima take you there, ima take you there so don’t be scared, i’m right here, ya ready? we can go anywhere go anywhere but first, its your chance take my hand come with me it’s like i waited my whole life for this one night it’s gon be me you and the dance floor cuz we only got one night double your pleasure double you fun and dance forever ever ever forever ever ever forever ever ever forever (forever) ever ever ever forever ever ever forever ever ever forever on the dance floor feels like were on another level (ohh ahh) feels like our loves intertwine we can be two rebels breakin the rules me and you you and i all you gotta do is watch me look what i can do with my feet, baby feel the beat inside i’m drivin, you could take the front seat (front seat) just need you to trust me (trust me) girl girl girl it’s like now it’s like i waited my whole life (oh) for this one night (one night) it’s gon be me you and the dance floor (dance floor) cuz we only got one night (ohh) double you pleasure double your fun (yeah) and dance forever ever ever (ohh) forever ever ever (ever) forever ever ever (ever) forever (forever) ever ever ever (ever) forever ever ever (ever) forever ever ever (ever) forever on the dance floor it’s a long way down we so high off the ground sendin for an angel to bring me your heart girl where did you come from? got me so undone gazin in your eyes got me sayin what a beautiful lady no ifs ands or maybes i’m releasin my heart snd it’s feelin amazing theres no one else that matters you love me and i wont let you fall girl let you fall girl (ahh ohh oh oh yeah) yeah, i wont let you fall let you fall let you fall (ohh ohh) yeah yeah yeah yeah it’s like it’s like i waited my whole life (whole life) for this one night (one night) it’s gon be me you and the dance floor (me you and the dance floor) cuz we only got one night double your pleasure double your fun and dance forever ever ever forever ever ever forever ever ever forever ever ever ever forever ever ever forever ever ever forever on the dance floor ohh oh oh oh oh oh ohhh yeah forever ever ever ever forever ever ohh
bu kadar forever arasında hic dikkat cekmemis ama cekmeyi hakeden siouxie sioux harikası. bir sarkı bu kadına bu kadar mı yakısır, dinlenmeli, dinletilmeli. ve ahanda siouxie'nin forever'ının sozleri: infinity stretches unlimitlessly countless days pass by immeasurably anniversaries gutter in the maelstrom whirling a snowstorm of lustrous millennium we couldn't stay together this couldn't last forever senses dissolve into soliloquies flooding ascent in synchronicity but we couldn't stay together i knew this wouldn't last forever forever just one more tie then never this is the last string to sever on and on oh, it goes on and on i could stay wherever i would, i would last forever forever just one more tie then never this is the last string to sever forever, forever, never forever forever, forever, never forever this is the last string to sever i have lost you for ever and ever this is the last string to sever i have lost you for ever and ever asla forever olmayacagını, olamayacagını carpar yuzune. forever, forever diye mutlu mutlu sayıkladıgın pembe bulutlardan asagı dusurur. (bkz: #11650560) bu da bana kapak olsun sarkılardandır kendisi.
joss stamos'un da vokallerde yer aldigi.full house dizisinde kullanilan bir the beach boys sarkisi. i$te sozleri ; if every word i said could make you laugh i'd talk forever (together my love) i ask the sky just what we had mmm it shone forever (together my love my my my my my, my my my my my my ) if the song i sing to you could fill your heart with joy i'd sing forever (together my love my my my my my) forever forever i've been so happy loving you do do do do do do do do do ooo together my love let the love i have for you live in your heart and beat forever (together my love mmmm) forever forever i've been so happy loving you baby just let me sing it my baby i wanna be singin' my baby baby baby baby my baby i wanna be singin' i wanna be singin' my baby oh oh oh oh my my my my my so i'm goin' away mmm but not forever na na na na i gotta love you anyway (na na na na na...til end) forever
dolores o'riordan'ın ilk solo albümü are you listening'in b-side parçalarından biri. please be strong, carry on come whatever may in the dark, in the dark never be afraid cause once in a lifetime the young ones fly away only once in a lifetime young ones fly away i will stay here forever and ever, i will be around forever and ever, i will be the ground that you walk on if you fall, if you fall i will be beside you if you call at all i'll be there to guide you there's something between us words can never say and only once in a lifetime young ones fly away. i will stay here forever and ever, i will be around forever and ever, i will be the ground that you walk on
aspekt mixleri** mükemmel olan smith and pledger parcasi. vokalde carrie skipper var. and i miss you, forever falling for you my heart is calling for you over and over again and i miss you, i can't be without you i'm always dreaming about you over and over again how i wish you're by my side touching me, holding me and i miss you, forever falling for you my heart is calling for you over and over again and i miss you, i can't be without you i'm always dreaming about you over and over again
rap dinleyen kimsenin dinlemeden ölmemesi gereken şarkıdır. drake, kanye west, lil wayne, eminem.. kısaca "i want this shit forever man, ever man, ever man..."
method actor albümünden mükemmel bir eva cassidy şarkısı. open your eyes i’m not far away it won’t be too much longer till i’m in your arms again oh to be with you to be with you forever when we’re apart i think of you and i and those summer nights by the lakeside i’d stare into your eyes oh to see through you to see through you forever now now i won’t ever be alone now now i won’t ever be alone ‘cause your love’s inside of me and your heart is in my soul i won’t ever be alone a winter storm freezes my heart until i’m there with you again i can’t break the ice apart oh to be with you to be with you forever yeah now now i won’t ever be alone now now i won’t ever be alone ‘cause your love’s inside of me and your heart is in my soul i won’t ever be alone now now i won’t ever be alone now now i won’t ever be alone ‘cause your love’s inside of me and your heart is in my soul i won’t ever be alone i won’t ever be i won’t ever be alone no no no dinlemek isteyenler için; http://www.youtube.com/watch?v=d43qbbc7ivy
almanca'dan ingilizce'ye gitmi$tir, für immer'in egilip bukulmu$udur.
edguy'un hellfire club albümünde bu isimli muhteşem bir ballad bulunmaktadır. sözlerini de hemen yazalım: sitting by the window staring out into the night waiting up for the light of day and the sound of silence the faintly flaring candle light parting has got me around to go insane alone i try to while away my time seconds turn to ages as i close my eyes and wait sometimes i wonder what's the reason why we long for someone to embrace and say hello to say goodbye carry on - and i will forever longing drives bad memories away and still i carry on and i will forever cause when i see you smile i dare to believe again is there anybody out there to keep on looking for if you don't know then lie to me blue eyed for a letdown if this is what it takes to maybe see the light i'll dare to shed another tear oh i know the wind blows cold tonight but anyhow i gotta go tell me girl where are you now carry on and i will forever... i tried to build a wall and let nobody in to be on my own without love and without pain without pain i don't know why but every time i look into your face into your face i am caught and i relapse again carry on, it's forever longing drives and memories away carry on and i will forever...
nevermore dan 2 dk 30 saniyelik kalp ağrısı. dreaming neon black albümünün kapanış parçasıdır. ölümcül bir huzur var bu parçada. denk geldiğinde 5-10 kere tekrar dinletmeden bırakmaz. ağzıma sıçtı yine dinlerken entry bile girilmiyor arkadaş bu nası iş ya... sözlerini de yazayım tam bok olsun ; in this neon black gloom i still see her face she comes to me bringing darkest hour, i am forlorn the pain is reborn you are forever in my heart you never died you are forever i still wonder where you are i know you're dreaming, i know you're at peace i'll meet you in the dreamtime whenever you call me i'll go under, i'll swim through you you are forever in my heart you never died you are forever i still wonder where you are i know you're dreaming neon black
çok fazla şarkıya isimlik yapmış ingilizce kelime. stratovarius'un foreverını tek geçerim ama. büyüleyici bi şarkı insana dinledikçe fantastik hayaller kurduran cinsten.
(bkz: forever and one)
bu sarkiyi* bir dugunde giris sarkisi olarak secmisler ve videoya almislar, klip gibi olmus hatta sahane olmus http://www.youtube.com/watch?v=4-94jhlein0
kiss bir aor grubu olmamasına rağmen bu şarkı en iyi aor şarkılarından birisi olmuştur. paul stanley ve michael bolton gibi iki mükemmel müzisyen bir araya geldiğinde ne derece efsane bi başyapıt ortaya çıkacağının kanıtıdır forever.. until my life is thru, girl i'll be lovin' you forever..
travis barker tarafından hayvani bir şekilde remixlenmiş olan drake şarkısı. http://www.youtube.com/watch?v=eeegtfm8w2e
kiss'e ait olanı imzalar atıldıktan sonra,ilk dansın yapılacağı şarkı olacaktır yakında. i see my future when i look in your eyes it took your love to make my heart come alive cos i lived my life believin' all love is blind but everything about you is tellin' me this time
içerikteki şarkı sözü yoğunluğundan anladığım kadarıyla bu isimle bir eser çıkarmayan ecnebi grupları yedi düvele havale ediyorlar
sözleri çok güzel, melodisi müzikalitesi ayrı güzel chris brown şarkısı.
the man from earth filminin kapanış jeneriğinde çalan güzel chantelle duncan şarkısı. sözleri şöyle: i've seen rivers rise seen mountains fall seen endless vistas coming to an end i've seen stars collide heard oceans roar i know what it means to lose your only friend nothing lasts forever that's what i've always heard all things good must end you know it's true nothing lasts forever but maybe some things do forever is the way i feel for you forever is the way i feel for you i've seen man take the world into their hands and change it, mold it, to their point of view i've felt the earth shake seen men take a stand and fight when it's the one thing left to do nothing lasts forever that's what i've always heard all things good must end you know it's true nothing lasts forever but maybe some things do forever is the way i feel for you forever is the way i feel for you nothing lasts forever that's what i've always heard all things good must end you know it's true nothing lasts forever but maybe some things do forever is the way i feel for you forever is the way i feel for you forever is the way i feel for you
http://www.forever.com.tr/
bence bu sarkiyi eminem lil wayne'den de ,kanye'den de, drake'den de calmis. gordugum en guzel eminem performanslarindan biri gibi gorunse de bu adam hep boyle yetenekliydi, kafayi uyusturucudan cikarip muzige vermesi iyi olmus.
stratovariusun eskiden huzur ve aşk şimdiyse özlem ve aşkın acısını çağrıştıran şarkısı.
"saat sabahın altısıdır. güneşin doğuşuna eşlik eden kuş sesleri ve hafif bahar meltemi doldurur odanı; yalnızlığının sadece bedenini değil, ruhunu da doldurmasını taklit eder gibi adeta. günün tüm gürültüsü hala kafanda yankılanmakta olsa da sabahı karşılayan o kuşların sesi bir anda keser tüm hengameyi. sessizliğine eşlik etmeye başlarlar. onları düşünürsün. üzerine hiç ayak basmadığın çimlerin ötesindeki, altında hiç oturamayacağın o ağacı hayal edersin. o sırada fonda hafiften bir müzik başlar... kendine ait bir şeyleri hatırlatan. gelecek ile hayaller bir olmuştur zaten; fakat ya geçmiş? geçmişin de hayalleri olamaz mı diye düşünürsün inceden inceye... pişmanlıklar, hayıflanmalar başlarlar ufaktan ufağa işgale zihnini. izin vermek istemezsin; ama naçarsın! çünkü çoktan başlamıştır o ince ses, "i stand alone in the darkness / the winter of my life came so fast" diye dizeleri okumaya. bir anda yalnızlığın karanlık olur çıkar sana, ortasında tek başına beklediğin... esen meltem de aniden bastıran kışın. hemen sonra anılar gelir hatra inceden inceye. hüznün ve acının olmadığı, saf kıvanç ve sevincin kalbinden taştığı mutlu hatıralar canlanır gözünde. geçmişin hayalleri midir bu, yoksa dokunulmamış gerçekliği mi ayırdına varamazsın kolay kolay... varmak istemezsin işin aslı! belki büyüsü bozulur diye... çünkü bilirsin, hiçbir şeyi bilmediğin kadar kesin şekilde: ne olursa olsun, bozmamalısın o büyüyü! seninle yaşayan, seninle birlikte "her yere" uzanan o masalsı güzelliği... "her yere" diye düşünürken devam eder mısralar akmaya düşüncelerini beraberinde sürükleyerek... gecenin karanlığında, sana güvenene, ona, yol göstermek için parlayan tek yıldız olmayı dilemiş olsan da artık rüzgarda uçuşan biçare toz zerrecikleri kadar küçük olduğun gerçeği belirir zihninin ufak bir köşesinde. düşünürsün hemen ardından, ben mi küçüğüm yoksa rüzgar mı kuvvetli diye. işte tam o anda aklına gelir kulağına gelen şey: "i never stayed anywhere / i'm the wind in the trees " sen küçük değilsin belki. rüzgar da güçlü olmasına güçlü elbet; fakat bunların hiçbiri değil ki aradığın şey! sen de biliyorsun yanıtı, saklamıyorsun kendinden daha fazla: rüzgarın ta kendisisin sen; asla beklenmeyecek olan..." işte böyle büyülü bir şeydir bu şarkı. kendini, kendine buldurur insanın!
brian may bu şarkıyı tek başına klavyesiyle çalar.
chris brown versiyonu artık mike tompkins tarafından coverlanan parçalar arasına katılmıştır. http://www.youtube.com/watch?v=pvonfino1da
(bkz: forever new) (bkz: forever 21)
sessiz ve sakin bir ortamda gözlerinizi kapayarak dinlemenizi tavsiye etmediğim. zira hayallere dalıp gidince çıkması zor olabiliyor. ama huzur dolu bir dinginliğe ulaşmanızı sağlayacaktır. tabii ki stratovarius'un olanından bahsediyoruz.
gitarda çalabildiğim ender parçalardan biri olan ve dinleyince bana hep kocamaaan bir boşluktan aşağı sallanıyormuşcasına beynime huzur getiren bir stratovarius parçası.
kiss'e ait olanı hayatım boyunca duyduğum en güzel şarkılardan biridir. eskitmekten korkar, azar azar dinlerim.
anathema'nın en sevdiği kelimelerden biridir.
rome total war'un soundtacklerinden biri. sözleri de şöyle: http://www.youtube.com/watch?v=zj_krstuwjc what awaits us? a cloud has fallen on our shore the mighty hand and sword of roman war and i'll be brave, be strong, be true, my love and i'll be waiting for you, forever... my love you march to war defiant may god returneth you triumphant and you'll be brave, be strong, be true, my love and i'll be waiting for you, forever... "and remember this above all: our roman gods are watching. make sure they are not ashamed!" how can i wait unknowing? this is the price of war we rise with noble intentions and we risk all that is pure we are only as great as our hearts will allow what awaits us? forever... what will become of us? what will be, will be but i hope and i pray, every single day you'll come to me, come home to me, come home to me...
drake'in lil wayne, kanye west ve eminem'le birlikte seslendirdiği eserin explicit (sansürsüz) versiyonu bu adresten dinlenebilir. http://www.youtube.com/watch?v=eduropiobje
(bkz: 4eva)
his olarak black metal'e yakın bir kreator eseri.
