bir votka kokteyli. -4.5 cl. votka -2 cl. coffee brandy -1.5 cl. cream sherry -1 çay kaşığı limon suyu kırılmış buzla iyice çalkalayın. kokteyl bardağına süzün
(bkz: queen b)
(bkz: votka kokteylleri)
ing. kralice ari
ingilizce'de ortaokul/liselerde acimasiz kiz gruplarinin cogunlukla liderini, bazen de uyelerini anlatmak icin kullanilan bir terim. (bkz: bullying) biraraya gelip birbirlerine ve diger kizlara acimasizlik yaparlar. mesela telefonda ortak arkadaslari hakkinda (sozkonusu ortak arkadas paralelden dinlerken) kotu seyler soyletip fiyasko cikarirlar. mesela pazartesileri etek giycez, salilari morcivert spor ayakkabi giycez seklinde sacma kurallar, ve grupta barinmak isteyen digerleri bu kurallara uyup, buyuyunce ise yarayacagini sandiklari ego enerjisi icin beslenmeye calisirlar. wannebes ise ayri bir fenomendir.
lil kim'in lakabı. hatta kendisinin can't fuck with queen bee diye şarkısı var.
çevresindekiler için her zaman bir kraliçe olan/olmayan çalışan blair waldorfun gossip girl tarafından takılmış ve arkadaşları tarafından da kullanılmaya başlanmış lakabı.
güpgüzel bir taj mahal parçası. señor blues albümünde 2. sırada boy göstermekte. sözleri de şu şekilde; sweeter than a honey bee, yeah, baby been sweet on me sweeter than a honey bee, yeah, my queen bee oh she rock to my soul, mama love me to my soul love me to my soul, oh she rock me to my soul she's a strutter, she can shake it some yeah, oh watch her now look at her run a strutter, she can shake it some, oh dancing having fun she love me to my soul, oh she love me to my soul oh love me to my soul oh rock me to my soul honey in the honey pot and, your pot is hot honey in the honey pot and the pot is what you got to lova rocka rocka me to my soul oh love me to my soul, rock me to my soul oh love me to my soul, rock me to my soul baby won't you come by me yeah, spare me this misery sugar won't you come by me, oh i know you'll agree, 'gree, 'gree, 'gree to love me to my soul, oh to rock me to my soul ooh rock me to my soul, oh rock me to my soul sweeter than a honey bee oh, baby been sweet on me sweeter than a honey bee oh, my queen bee oh she rock me to my soul, oh rock me to my soul oh she rock me to my soul, oh rock me to my soul these songs were made for lovers lovers and lovers and lovers and lovers and lovers and lovers and lovers and lovers, and lovers and lovers my soul, my soul queen bee queen hâlâ bir yerlerde, birilerinde blues yaşıyor olmalı sözlük! o halde bu parça benden tüm blues ve taj mahal sever yazarlara gidiyor.
ally mcbeal dördüncü sezon yirmi birinci bölümünün adı.
dile dolanan, şükela, grand funk railroad eseri. sözlerini de yapıştırayım tam olsun: i'm gonna steal you from your hive, steal you away from every man alive. they can't see what you mean to me queen bee they can't see what you mean to me what you mean to me what you mean to me my queen bee i'm gonna follow every where you go oh cause girl there's somthing i want you to know heeyyy ohhh they can't see what you mean to me my little queen bee yeah they can't see what you mean to me what you mean to me what you mean to me my queen bee they can't see what you mean to me what you mean to me what you mean to me my queen bee what you mean to me what you mean to me my queen bee my little queen bee my little queen bee bzzzzzzzz!!!!! (bkz: nakaratı dile dolanan şarkılar)(vatcyu'miiintumi, vatcyu'miiintumi, vatcyu'miiintumi)
